Czym jest post mafia i post zakupy okazjonalne czym jest mafia do systemu.
-Post mafia zaczyna się słowo od stwierdzenia że ktoś ma oszczędności do 250 000 zł na koncie oszczędnościowym. Oszczędzał i odmawiał zakupów i seksu i spotkań z kobietami i imprez i przyjemności taki człowiek po latach oszczędności jest albo siwy albo wycieńczony z braku jedzenia i głodu od przyjemności na rzecz oszczędności. Słowo Post mafia i do systemu wymyśliły osoby religijne i wierzące w boga czy ci z komiksów Marvela. 
Do systemu to ludzie posiadający oszczędności na koncie oszczędnościowym powyżej 250 000 zł. To na nich mówi się do systemu. Do nieskończoności oszczędności.  
Małe post zakupy okazjonalne to zakupy co można zrobić np.: w promocji 1 + 1 i więcej opakowań nie kupujemy bo nas wygonią ze sklepu lub oszczędności zabierze nam policja i komisariat Policji. 
Nasze oszczędności i pieniądze są na komisariatach Policji. 
Geo Post to zmuszanie ludzi do postów i oszczędzania pieniędzy i zakaz dawania im darmowych zakupów i pieniędzy zmuszanie ich do pracy na etacie czy branie głodowych zasiłków z banków współdzielczych i oszczędzanie tych pieniędzy. Geo Posty też są związane z tym że na rynku nie ma radio drukarek kwantowych i radio drukarek kwantowych portfeli elektronicznych do nieskończonego dodruku pieniędzy i oszczędności czy surowców i rzeczy bez promocji tylko 1+1 i nic więcej już nie kupisz bo wzywają Policje. 
Słownik czym jest Post mafia i słowo związane z słowem religia i posty za karę. 
Oszczędzaczyk i oszczędzacz to schowek elektroniczny na pieniądze i różne duże i małe rzeczy stosowany przez post mafie i tych do systemu. 
Radio drukarka kwantowa portfel urządzenie i portfel elektroniczny który nie kończy się w nim energia elektryczna i pieniądze się w nim nie kończą zasilany generatorem na drut kapenadze akula TPU. Gdzie pieniądze są energią elektryczną pozyskiwane w nieskończoność tak samo rzeczy takie jak koce i płaszcze czy futra sztuczne długie do kostki z kapturem stylu hogaty lub inne rzeczy takie jak różne reaktory łukowe i zbroje Iron Men wersji mark czy inne rzeczy jakie nam się  wyobrażają i zasoby naturalne.
Post mafia to złodzieje krający postami i zakazem dodruk pieniędzy i karaniem brakiem pieniędzy i biedą z pobudek religijnych czy pobudek filozoficznych że inni muszą w kolejce za pieniędzmi cierpieć bo cierpienie uszlachetnia dusze człowieka jak mówią inne religie na duże pieniądze czeka się z 100 lat lub 1000 lat czy 10000 lat naszego życia w poczekalni banku przez tezy i twierdzenia post mafia i tych z mafi do systemu. 
Skarbonka na drobne oszczędności po 5 zł Bilonówka czyli raz w tygodniu odkładam 5 zł a przez miesiąc odkładam 20 zł i nie rezygnuje z jedzenia i przyjemności na rzecz drobnych oszczędności. 
Oszczędzaczyk i oszczędzacz energii. Skarbonka radio procesor schowek elektroniczny na pieniądze i różne oszczędności i różne rzeczy stosowany przez post mafię czy mafię do systemu. Czyli rezygnacja z jedzenia i przyjemności i seksu i reporodukcji na rzecz dużych oszczędności.  